Recursivefactorial :

Ecrire une fonction recursive qui retourne le nombre factoriel du int parametré.
Si erreur, alors retourne 0.
la fonction for est interdite dans la fonction.

valeur à supprimer  = en dessous de 0; au dessus de 20
à la place retourne 0







//Fonction recursive (En informatique et en mathématiques, le terme fonction récursive 
désigne une classe de fonctions calculables, autrement dit de fonctions dont les valeurs peuvent
 être calculées à partir de leurs paramètres par un processus mécanique fini)